Tsampiras Konstantinos, AM 4508, cse84508


Odigies chrisis: 

-Gia prosthiki chorou sto systima pyrasfaleias, pieste to 1 kai
(Enter), epeita eisagagete ton kodiko tou domatiou kai (Enter).
-Gia ananeosi timon kai engrafi ton proigoumenon se archeio, 
pieste to 2 kai (Enter), to archeio vrisketai ston fakelo pou
vrisketai kai o pigaios kodikas.
-Gia elencho pyrkagias, pieste to 3 kai (Enter) kai stin 
synecheia ton kodiko tou domatiou kai (Enter), kai tha ektypothei
stin othoni i katastasi gia to sygkekrimeno domatio.
-Gia exodo pieste to 4 kai (Enter).


Gnosta provlimata tou systimatos/provlimata ylopoiisis:

-Paragetai enas tychaios arithmos gia anagnoristiko aisthitira,
o arithmos aftos einai enas tychaios akeraios apo to 0 eos to 
999,999,999 (1 dis pithanes times). Yparchei mia (poly) mikri
pithanotita 2 (i/kai perissoteroi) aisthitires na echoun to idio
anagnoristiko.


Leitourgia programmatos:

SEP.java

    Ylopoiei tin main, echontas mia dynamiki lista (ArrayList) 
me antikeimena typou Room, ena antikeimeno typou Scanner gia 
na dechetai stoicheia apo ton christi, ena antikeimeno typou 
String pou tha krata tin epilogi tou christi (archikopoiimeno
se miden) kai ena antikeimeno typou PrintWriter pou tha 
chreiastei gia na grapsoume sto archeio measures.txt.
    Archika typonetai i lista me tis diathesimes epiloges gia ton
christi kai zita na epilexei kati apo tis diathesimes epiloges.
    Stin 1i epilogi, o christis tha prepei na eisagei enan kodiko
domatiou, sti synecheia dimiourgeitai ena neo domatio (me
tychaies times aisthitiron), an to domatio yparchei stin lista
me ta domatia, to neo domatio den tha prostethei, an den yparchei
tha prostethei.
    Stin 2i epilogi, i lista taxinomeitai me vasi ton kodiko 
domatiou kata afxousa seira, epeita dimiourgeitai ena neo
archeio, to measures.txt, opou tha prosthesei ta dedomena tis
listas (me mia sygkekrimeni morfopoiisi) kai meta ananeonontai
ena-ena ta stoicheia tis listas me nees times aisthitiron (sto
archeio tha apothikeftoun oi proigoumenes times, eno an ypirchan
prin dedomena tha chathoun).
    Stin 3i epilogi, o christis eisagei to domatio pou thelei na 
elenxei gia pyrkagia, an to domatio yparchei sti lista tha 
typosei tin katastasi tou domatiou, eno an eisagei 0, tha typosei 
elenxei kai tha typosei tin katastasi olon ton domation.
    Stin 4i epilogi, to programma tha termatisei.
    Se kathe alli periptosi, i epilogi den tha einai egkyri, tha 
typothei minima sfalmatos kai tha xanatypothei i lista me tis
epiloges.

Room.java

    Echei gia pedia:
        ton kodiko tou domatiou
        ton aisthitira thermotitas
        ton aisthitira fotos
        kai to systima axiopistias ton aisthitiron
    I equals elenchei an dyo domatia einai "idia" an echoun 
    ton idio kodiko domatiou.
    I toString ektelei elencho gia pyrkagia kai tha typonei
    ta stoicheia ton aisthitiron kai to an yparchei fotia i ochi.
    I updater enimeronei tis times olon ton aisthitiron.
    I compareTo sygkrinei tous kodikous domation (chreiazetai
    gia tin taxinomisi tis dynamikis listas).
    Oi Accessors diavazoun tis times ton pedion gia asfali
    prosvasi apo alles klaseis.
    Oi Mutators metavalloun tis times ton pedion apo alles
    klaseis pou den echoun apeftheias prosvasi.

Sensor.java

    Echei gia pedia:
        mia timi gia ton ekastote aisthitira
        mia taftotita gia ton ekastote aisthitira
        mia timi pou krata tin tychaia timi pou paragetai
        kai ena neo tychaio stoicheio
    I update apla orizetai gia na chrisimopoiithei apo tis 
    paragouses klaseis.
    I computeRandomID paragei mia tychaia timi gia tin 
    taftotita tou aisthitira (1 dis pithanes times).
    I equals elenchei an 2 aisthitires einai idioi (an i timi 
    kai i taftotita einai idia).
    I toString epistrefei tin timi kai tin taftotita tou 
    aisthitira.
    Oi Accessors diavazoun tis times ton pedion gia asfali
    prosvasi apo alles klaseis.
    Oi Mutators metavalloun tis times ton pedion apo alles
    klaseis pou den echoun apeftheias prosvasi.

Temperature.java

    Echei gia pedia:
        ena neo tychaio stoicheio
        kai ta pedia tis gonikis klasis Sensor
    I computeRandom paragei enan tychaio arithmo apo to 0 
    eos to 100 kai kalei synartisi tis gonikis klasis.
    I equals elenchei an 2 thermokrasies einai idies (me vasi
    times tis gonikis klasis).
    I toString epistrefei tin thermokrasia.
    I update enimeronei tin timi tis thermokrasias (nea tychaia
    timi).

Light.java 

    Echei gia pedia:
        ena neo tychaio stoicheio
        kai ta pedia tis gonikis klasis Sensor
    I computeRandomDouble paragei enan tychaio arithmo apo to 0
    eos to 200,00 kai kalei synartisi tis gonikis klasis.
    I equals elenchei an 2 foteinotites einai idies  (me vasi
    times tis gonikis klasis).
    I toString epistrefei tin foteinotita.
    I update enimeronei tin timi tis foteinotitas (nea tychaia
    timi).

Reliability.java 

    Echei gia pedia:
        tin axiopistia tou aisthitira thermokrasias
        tin axiopistia tou aisthitira foteinotitas
        tin synoliki axiopistia
        ton chrono pou perase
    I equals elenchei gia tin isotita axiopistias 2 aisthitiron
    I toString epistrefei tin synoliki axiopistia ton aisthitiron
    I updateReliability ananeonei tis times ton pedion kai 
    afxanei ton chrono kata 1.
    Oi Accessors diavazoun tis times ton pedion gia asfali
    prosvasi apo alles klaseis.
    Oi Mutators metavalloun tis times ton pedion apo alles
    klaseis pou den echoun apeftheias prosvasi.
